# Реализовать блок Progress
## Задача
Разработать прототип блока Progress для использования в мобильных web-приложениях. 
Основное предназначение блока отображать процесс выполнения процессов и их прогресс
выполнения. 
## Особенности 
<ul>
  <li>Блок должен иметь API для управления его состоянием.</li>
  <li>Блок должен быть спроектирован так, чтобы его было легко переиспользовать в
других приложениях.</li>
  <li>Состояния:
    <ul>
      <li>Normal – базовое состояние, в котором путём задания Value можно управлять
размером дуги, отражающей некоторый параметр или прогресс процесс. Начало
дуги соответствует 12 часам, конец дуги при увеличении параметра Value
движется по направлению часовой стрелки и достигает начала при значении 100.</li>
      <li>Animated – независимое состояние, при котором блок или его элементы
начинают вращаться с некоторым периодом по часовой стрелке.</li>
      <li>Hidden – состояние скрывающее блок со страницы.</li>
    </ul>
  </li>
  <li>Результат выполнения задачи должен быть представлен в виде небольшого
приложения с элементами управления (Value – текстовый ввод числа от 0 до 100, 
Animate и Hide – логические переключатели on / off.</li>
  <li>Приложение должно быть адаптирующимся под ориентацию экрана – будет большим
плюсом.</li>
</ul>

## Технологии
<ul>
  <li>JS (без jQuery и других библиотек / фреймворков, упрощающих и дополняющих
функциональность окружения браузера).</li>
  <li>CSS или любые другие пре/постпроцессоры.</li>
  <li>HTML (без использования шаблонизаторов).</li>
</ul>
